Sopra Steria Lager applikasjon

Lag en applikasjon hvor man har kontroll over inventar v/ hjelp av en database.
Vi trenger å vite hvilke produkter som skal inn i databasen, hvilket lager de tilhører og hvem som skal ha tilgang til de,
vedkommende som skal ha tilgang til nevne inventar trenger ett brukernavn og passord (krypter stand).

Applikasjonen skal holde følge med hva som er i produktdatabasen, hvor mange enheter av hvert produkt som er tilgjengelig,
aktører med tilgang skal ha muligheten til å legge til, endre og fjerne fra databasen 
samt få en oversikt over hva som er tilgjengelig og hva som har blitt endret iløpet av en viss tidsperiode. (Generere rapporter)

Sjefen for hver avdeling som blir å bruke denne applikasjonen vil få muligheten til å legge til, endre og fjerne brukere.
Muligheten for å scanne EAN strekkode og finne produkter basert på dette(?)

Krav:
	- Liste over produkter
	- Liste over lager
	- Brukerinnlogging
	- Rapportgenerering